Вопрос №1. Когда началась Первая мировая война?
Варианты ответов:  
 1. 1914 год
 2. 1917 год
 3. 1918 год
 4. 1919 год
#Вопрос №2. Кто был последним российским императором?
Варианты ответов:  
 1. Александр I
 2. Николай II
 3. Павел I
 4. Александр II
#Вопрос №3. Когда произошла Октябрьская революция в России?
Варианты ответов:  
 1. 1917 год
 2. 1918 год
 3. 1919 год
 4. 1920 год
#Вопрос №4. Какое событие привело к началу Великой французской революции?
 Варианты ответов:  
 1. Падение Бастилии
 2. Крещение Руси
 3. Наполеоновские войны
 4. Подписание Версальского договора
#Вопрос №5. Кто был автором "Коммунистического Манифеста"?
Варианты ответов:  
 1. Владимир Ленин
 2. Карл Маркс и Фридрих Энгельс
 3. Иосиф Сталин
 4. Лев Троцкий
#Вопрос №6. Кто был лидером американского движения за гражданские права для чернокожих?
Варианты ответов:  
1. Мартин Лютер Кинг мл.
2. Абрахам Линкольн
3. Джон Ф. Кеннеди
4. Роза Паркс
#Вопрос №7. Расположите в хронологической последовательности исторические события. Запишите цифры, которыми обозначены исторические события, в правильной последовательности. 
1.  Убийство Андрея Боголюбского.
2.  Окончательный распад единой христианской церкви на католическую и православную.
3.  Перенос митрополичьей кафедры из Владимира в Москву.
#Вопрос №8. Расположите в хронологической последовательности исторические события. Запишите цифры, которыми обозначены исторические события, в правильной последовательности.
1.  Восстание под предводительством К. А. Булавина;
2.  Тайпинское восстание в Китае.
3.  Начало княжения в Москве Даниила Александровича.
#Вопрос №9. Расположите в хронологической последовательности исторические события. Запишите цифры, которыми обозначены исторические события, в правильной последовательности. 
1.  Крестьянская война Степана Разина
2.  восстание Ивана Болотникова
3.  восстание Уота Тайлера

